<nav>
  <h2>Menu</h2>
  <ul>
    <li><a href="#links">連結</a></li>
    <li><a href="#school">音樂劇</a></li>
  </ul>
</nav>

<div id="links">
  <h2>連結</h2>
  <ul>
    <li><a href="https://xiaoyou1022.github.io">GitHub Page</a></li>
  </ul>
</div>

<!-- 256×144 -->
<div id="school">
  <h2>音樂劇</h2>
  <table>
    <tr>
      <td>歌名</td>
      <td>去人聲</td>
      <td>原版</td>
      <td>歌詞</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>我愛你，卻不能拯救你</td>
      <td><iframe width="256" height="144" src="https://www.youtube.com/embed/Lq3UlckzpmE" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe></td>
      <td></td>
      <td>
  <pre>你對著人群大喊 在天橋的中心
  在遠處面對你 我只想要你獲得平靜
  帶著私心 我向你走近 走近
  你說恨是動力 我卻如此的愛你

  可你是你 我們是獨立的個體
  你喜歡做你自己
  我討厭這種無能為力

  我愛你 也愛著我和你
  我愛你 卻不能拯救你

  你對著人群大喊 在天橋的中心
  在遠處面對你 我只想要你獲得平靜
  帶著私心 我向你走近 走近
  你說恨是動力 我卻如此愛你

  可你是你 我們是獨立的個體
  你喜歡做你自己
  我討厭這種無能為力
  我愛你 也愛著我和你
  我愛你 卻不能拯救你

  可你是你 我們是獨立的個體
  你喜歡做你自己
  我討厭這種無能為力

  我愛你 也愛著我和你
  我愛你 卻不能拯救你</pre></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>Not my sister</td>
      <td><audio controls><source src="https://yin-le-ju.xiaoyou2017.repl.co/Not My Sister.wav" type="audio/wav"></audio></td>
      <td></td>
      <td><pre>沒聊太多
  默契太濃
  사랑해요
  Oh只對你說

  我分享我所有
  你不用再去猜
  欠下感情債
  沒差反正就當我活該

  Babe 我什麼都沒說
  在你面前全都透露
  我們的未來別劇透
  像在拍怪奇下一季on show

  Babe 我什麼都沒說
  在你面前毫無保留
  Oh we are just fine 不用另一半
  In my life 有你在
  We never ever lie

  You are my sister by heart

  Not My Sister
  (I’m your Nasi)
  You Are Not My Sister
  (by blood by blood)
  Not My Sister
  (I’m your Nasi)
  You Are Not My Sister
  (by blood by blood)

  Oh 限時動態 標記起來 tag her
  Oh 再來一篇 心照不宣
  想跟你盪鞦韆
  這一切讓我流連
  Like 八卦 穿搭 染髮 make up
  隨時隨地我等你 call on

  Babe 我什麼都沒說
  在你面前全都透露
  我們的未來別劇透
  像在拍怪奇下一季on show

  Babe 我什麼都沒說
  在你面前毫無保留
  Oh we are just fine 不用另一半
  In my life 有你在
  We never ever lie

  You are my sister by heart

  Not My Sister
  (I’m your Nasi)
  You Are Not My Sister
  (by blood by blood)
  Not My Sister
  (I’m your Nasi)
  You Are Not My Sister
  (by blood by blood)

  Oh 你說你心情最近
  什麼目標幫你狙擊
  晴天娃娃 看清了吧 別再想他

  Not My Sister
  (I’m your Nasi)
  You Are Not My Sister
  (by blood by blood)
  Not My Sister
  (I’m your Nasi)
  You Are Not My Sister
  (by blood by blood)

  You are my sister by heart
      </pre></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>他們說我是沒有用的年輕人</td>
      <td><iframe width="256" height="144" src="https://www.youtube.com/embed/DqwF2AFfBEY" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe></td>
      <td><iframe width="256" height="144" src="https://www.youtube.com/embed/FNJG6MsKO0k" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe></td>
      <td><pre>你會不會和我一樣
  覺得自己最多就是這樣
  你會不會和我一樣
  把希望寄託在別人的身上
  你會不會和我一樣
  知道勉強卻還在掙扎
  你會不會和我一樣
  悲傷或覆蓋夢想和希望
  我們只喜歡小確幸
  放棄去改變不公平
  我們都空有想像力
  你們說的也有道理
  我們只喜歡小確幸
  放棄去改變不公平
  我們都空有想像力
  你們說的也有道理
  他們說我是沒有用的年輕人
  只顧著自己眼中沒有其他人
  他們說我是沒有用的年輕人
  不懂的犧牲只想過得安穩
  他們說我是沒有用的年輕人
  只顧著自己眼中沒有其他人
  他們說我是沒有用的年輕人
  不懂的犧牲只想過得安穩
  你會不會和我一樣
  覺得自己最多就是這樣
  你會不會和我一樣
  把希望寄託在別人的身上
  你會不會和我一樣
  知道勉強卻還在掙扎
  你會不會和我一樣
  悲傷或覆蓋夢想和希望
  我們只喜歡小確幸
  放棄去改變不公平
  我們都空有想像力
  你們說的也有道理
  我們只喜歡小確幸
  放棄去改變不公平
  我們都空有想像力
  你們說的也有道理
  他們說我是沒有用的年輕人
  只顧著自己眼中沒有其他人
  他們說我是沒有用的年輕人
  不懂的犧牲只想過得安穩
  我知道我是沒有用的年輕人
  只聽見期盼卻不曾看到未來
  我知道我是沒有用的年輕人
  委屈時只敢這樣喃喃自語
  我知道我是沒有用的年輕人
  只聽見期盼卻不曾看到未來
  我知道我是沒有用的年輕人
  委屈時只敢這樣喃喃自語
  我知道我是沒有用的年輕人
  只聽見期盼卻不曾看到未來
  我知道我是沒有用的年輕人
  委屈時只敢這樣喃喃自語
  我知道我是沒有用的年輕人
  只聽見期盼卻不曾看到未來
  我知道我是沒有用的年輕人
  委屈時只敢這樣喃喃自語</pre></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>夜空中最亮的星</td>
      <td><iframe width="256" height="144" src="https://www.youtube.com/embed/FUorCLHAi5Y" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe></td>
      <td><iframe width="256" height="144" src="https://www.youtube.com/embed/GPnymcrXgX0" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe></td>
      <td><pre>夜空中最亮的星,能否聽清
  那仰望的人,心底的孤獨和嘆息
  oh夜空中最亮的星,能否記起
  曾與我同行,消失在風裡的身影
  我祈禱擁有一顆透明的心靈
  和會流淚的眼睛
  給我再去相信的勇氣
  oh越過謊言去擁抱你
  每當我找不到存在的意義
  每當我迷失在黑夜裡
  oh~夜空中最亮的星
  請指引我靠近你

  夜空中最亮的星,是否知道
  曾與我同行的身影,如今在哪裡
  oh夜空中最亮的星,是否在意
  是等太陽升起,還是意外先來臨
  我寧願所有痛苦都留在心裡
  也不願忘記你的眼睛
  給我再去相信的勇氣
  oh越過謊言去擁抱你
  每當我找不到存在的意義
  每當我迷失在黑夜裡
  oh~夜空中最亮的星
  oh請照亮我前行

  我祈禱擁有一顆透明的心靈
  和會流淚的眼睛
  給我再去相信的勇氣
  oh越過謊言去擁抱你
  每當我找不到存在的意義
  每當我迷失在黑夜裡
  oh~夜空中最亮的星
  請照亮我前行</pre></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>左右違法</td>
      <td><audio controls><source src="https://yin-le-ju.xiaoyou2017.repl.co/Dilemma.wav" type="audio/wav"></audio></td>
      <td></td>
      <td><pre>熱門的話題從來沒了解過
  吵了半天最後沒有個結果
  你是不是 跟風 卡一波
  訂閱 按讚 留言 分享
  趕快 來follow
  他說什麼是對跟什麼是錯
  你就懶得去google照單全收
  這會不會 爆紅 一窩蜂
  訂閱 按讚 留言 分享
  趕快 來follow
  開副本爆料
  最喜歡不斷下猛藥
  沒想到
  很多人缺少
  獨立思考 沒有用腦
  Oh
  Whatever
  左右都違法被人嘴
  想也知道你在搞鬼
  前男友稱號你不配
  老娘保證你馬上就後悔
  藍色的App上面
  都是你捏造的謊言
  假分身帳號是傀儡
  你就是一隻用鍵盤嚇人的鬼
  你捏造了故事說我常會chill
  還說三不五時會出國伴遊
  他 是不是 跟風 卡一波
  訂閱 按讚 留言 分享
  趕快 來follow
  開副本爆料
  最喜歡不斷下猛藥
  沒想到
  很多人缺少
  獨立思考 沒有用腦
  Oh
  Whatever
  左右都違法被人嘴
  想也知道你在搞鬼
  前男友稱號你不配
  老娘保證你馬上就後悔
  藍色的App上面
  都是你捏造的謊言
  假分身帳號是傀儡
  你就是一隻用鍵盤嚇人的鬼
  Hold on 踟躕在屏幕a day
  躊躇著不前again
  被關注著追蹤的數字上漲
  Don't wanna play this game
  Oh surrounded by copycats
  要放下筆撿地上的錢
  要陪笑臉踩地上的顏
  不能單純的只做音樂
  抄襲都說成二創
  躲進自己set好的象牙塔 Bully
  一人開六個帳號
  分享沒有source的迷因梗 No
  Rollin' my honey grand
  Take you to wonderland
  Who are you talkin' to
  Let me see dancin' move
  You should know how to salute
  Whatever
  左右都違法被人嘴
  想也知道你在搞鬼
  前男友稱號你不配
  老娘保證你馬上就後悔
  藍色的App上面
  都是你捏造的謊言
  假分身帳號是傀儡
  你就是一隻用鍵盤嚇人的鬼</pre></td>
    </tr>
  </table>
</div>
<hr>
<pre>
803劇本
守護星火的綢帶
主旨

演員：
芮可	（李芮可）	若綺飾
侑唏	（陳侑唏）	芯妤飾
同學A	（？？？）	言曦飾
同學B	（？？？）  	啟旬飾
同學C	（？？？）	祐廣飾
同學D	（？？？）   	宥瑾飾
同學E	（？？？） 	宥妘飾
同學F	（？？？）	悅綾飾
老師			彥勳飾
宇翔	（熊宇翔）     	阿熊飾


《起》
第一景 教室
時間：國小五年級
事件：芮可因為個性被排擠，後來侑唏看不下去幫助他，他們倆成為很好的朋友
人物：芮可、侑唏、同學A、同學B、同學C、老師

<下課鐘聲響起>
<同學的交談聲覆蓋整間教室>
<緊張氣氛，配樂：？？？>
同學A:想去哪？（推芮可）
同學B:沒關係，我們只是在和你玩~~~~（竊笑）
有一些人圍了過來
芮可想要再推開人群逃出去
同學C：（擋在門口）真是抱歉
芮可往後看
同學A:（抓住芮可脖子）嘿！我昨天說什麼來著？
芮可：⋯⋯
o同學A：錢在哪裡？那妹子的ig呢？（摸摸芮可的口袋）
同學B:媽的，你還能指望她能帶多少錢？
同學B:（走到芮可座位旁）全都花在這種爛書上了（甩進垃圾桶）
芮可很大力的掙扎著，傷心的看著她的書
但是手卻越來越緊
同學C:欸芮可，看鏡頭～（拿出手機）
侑唏：你們給我停手！
同學A：(轉頭）班長，班上的事務那麼多，可不包括這個喔。都說了我們只是在和他玩，沒必要那麼認真吧？
侑唏：我說了，放下她！
同學C：在耍什麼正義警長？你只不過是一個小小的班長，弱不禁風的（看著侑唏）
              喂，還是妳想打架嗎？
侑唏：（生氣離去找老師）
同學A:嘛，其實她還是挺俗的嘛。裝什麼裝啊，笑死
同學A:好了，看來沒人想救你了
同學A把芮可摔在地上，同學們圍著她拳打腳踢
同學B:把頭抬起來啊，哭什麼哭？來快拍（扯著芮可的頭髮）
同學C:笑死，愛哭鬼
（起哄）
同學B:又在那邊裝可憐了
芮可:我沒有我真的沒有⋯⋯（哭聲）
同學B:沒有？你在說一次
老師趕過來
老師：你們在幹嘛！6、9、8號到我的辦公室去，現在
⋯⋯
⋯⋯
侑唏：你還好嗎？(伸出手想要扶起芮可)
※這裡要做個ending，表達出芮可對侑唏的感謝與淺淺的情感
芮可：我沒事，謝謝侑唏
侑唏：剛剛沒能及時解救你，真的很抱歉，那…我要趕去上課囉~
芮可：噢..好
(侑唏離場，留下芮可)
芮可：侑唏，真的很謝謝你
※這裡要接一段芮可在霸凌情境下的獨白，以下內容可參考
*還好有侑唏，她就像是我在這片夜空中最亮的星，明亮地讓我有勇氣往前進
芮可：（緩緩往上看到侑唏的臉、眼睛稍微瞪大）（全部停止動作只有芮可說話）是班長？怎麼會？
（燈光全暗，除了芮可以外的人都下台，聚光燈再打在芮可）
芮可：從一年級開始，那些人就總是這樣
芮可：到了五年級又是跟他們同班
芮可：到底為什麼是我！為什麼偏偏就是我！（哭喊）
芮可：我到底做錯了什麼，讓他們這麼討厭我
芮可：不過這次，有個人對我伸出了手，班長，侑唏
芮可：她為什麼對我這麼溫柔呢？
芮可：連我這種人也願意幫助
芮可：要是能跟她當朋友...不對，我才沒有這種資格
芮可：哪怕是一點點，也真想跟他變得親近呢

第二景 放學路上
時間：國小六年級
人物：芮可、侑唏
事件：畢業典禮前一天放學的路上，兩個人一起走回家的對話：要當一輩子的好朋友的宣言

(芮可和侑唏手牽著手，悠哉的走在人行道上)
芮可：當時還真是多虧了你，不然我想我現在也不會在這裡
侑唏：恩，這只是做了應該要做的事情而已。就算沒有這麼做你也要主動跟老師說吧？
芮可：跟老師說？啊。。。這。。。（抓抓自己的頭）為什麼我沒想到呢，我真蠢啊，那時候。。。
侑唏：你看太多書了，而且你的書都。。。痾，有點黑暗。（皺著眉，結巴著）有、有時候你得離開書本多去社交一下？
芮可：我不喜歡這麼做，我就只喜歡和你在一起
侑唏：（尷尬的撇開頭）痾。。。好
芮可：你是要上黑熊中學，對吧？
侑唏：恩
芮可：那就好，希望我們能分到同一班。其實就算沒分到同一班，我還是會每節下課去找你（小嘴嘟噥著說）
侑唏：恩那是當然的啊，有一個像你一樣好的朋友我也會很開心。

《承》
第三景 教室
時間：國中二年級（下）
人物：芮可、侑唏、同學DE、老師
事件：侑唏和芮可很巧合的同班，但事情卻不像芮可所想的那樣:侑唏是班上最閃亮的一顆星，她下課身旁總是有很多朋友，而內向的芮可則和侑唏不知不覺中相距越來越遠...課堂上，分組活動時侑唏選擇了和他的新朋友一組，拋棄了芮可，芮可感到難過，侑唏其實知道芮可是他不可或缺的好朋友，但卻礙於周圍的其他人，拒絕不了別人

（芮可上課手撐著頭看向窗外心裡想）
芮可：終於升上了八年級，真是幸運啊，國中還是能跟侑唏在同一班，他算是我唯一一個朋友，要是沒有他，我真的不知道該怎麼辦，也許會像以前一樣繼續過著昏沈的日子吧。（看向認真上課的侑唏）她還是這麼耀眼呢，從以前就很受歡迎的她，升上國中後認識更多人，也交了更多朋友，（眼神失落）要是她也有更好的朋友呢？我又有什麼理由，能繼續的追隨他呢？

老師：好來各位同學（拍手兩次，原本講話的同學也回頭看向老師），這週開始就要開始做社會議題的研究了，選好組別後，小組內要從SDGs的目標內挑選其中一個主題作為研究報告
誒不要趴著（指著祐廣），不要聊天（指著阿熊）好那我給你們2分鐘的時間選好同組。。。
同學D：要不要找侑唏？
同學E:侑唏？
同學D:對啊！她報告的那麽好。而且你也知道他對教育問題有多重視，可是他明明成績那麼好，我不懂他到底...對現在教育有什麼不滿的。啊反正，他跟我們一組的話說不定我們可以混，給他做就好。。。
同學E:（神祕地笑）你在開玩笑，對吧？
同學D:當然，那我去叫他
同學D:誒！侑唏，你要跟我們一組嗎?
侑唏：恩。。。誒。。。（看著芮可，又看看同學D，芮可也看著他）
侑唏：但是。。。我
同學D:喔那你跟我們一組囉！ 
侑唏：誒。。。？這。。我沒有。。。。唉。。。（低頭嘆氣，眼神不斷飄移）

芮可：老師，我自己一個人一組
第四景 家‧書桌
時間：第四景同天晚上
事件：芮可的獨白
人物：芮可

(進房門放書包脫外套拿出自己的日記本)
芮可在日記上寫的內容透過唱歌或個人戲在舞台上展現出來，對侑唏的感情的迷茫
<我愛你，卻不能拯救你> <audio src="music/我愛你，卻不能拯救你.mp3" controls></audio>
第五景 教室
時間：放學
人物：同學DEFG，芮可、侑唏、各種男生（要跟著侑唏，對侑唏來說那是他的朋友）
事件：侑唏身旁有很多朋友，但那些朋友總是虛情假意，因為到後面有幾位女同學喜歡的男生都同樣喜歡侑唏。
某天放學侑唏一樣找那些朋友問要不要一起回家，但他們拒絕了（拒絕他的同學F使了一個不好意的眼神）侑唏雖然嚇到但沒有多去在意（覺得他們只是因為其他事不爽）
侑唏走後（芮可還沒走，她的位子在教室角落，她透明到甚至沒人在意他。他收拾著自己的書包）那群女生聚在一起，討論著剛剛說得事件，也傳聞侑唏常常去地下室，可能要去做什麼怪怪的事情


侑唏：（侑唏背著書包，往朋友的方向走去）你們好了沒啊？怎麼那麼久
同學F：啊。。。抱歉（啜泣）
同學E：今天不用了，你先回去吧（嚴肅的語氣，看著地板，雙手交叉）
宇翔：侑唏，我們先走了啦（看著同學E,推推侑唏）
侑唏：請、請問，發生了什麼事？（看著同學E，再看看同學F）
同學E：跟你沒關係（不耐煩的語氣）
侑唏：誒？
同學E:你怎麼那麼管閒事啊？就是在說不甘你的事，你走開好不好？（推）
宇翔：欸！你在做什麼？
侑唏：（嚇到）啊、啊，對不起（快步離開）
（原本就在侑唏後面的阿熊也跟著一起出去了）
同學E:他以為他誰啊。。。死婊子。。（一邊安慰著同學E一邊向他輕聲抱怨著）
—------------------------
{侑唏走後}
同學F：為什麼。。。為什麼宇翔不喜歡我。。。我那麼明顯了、那麼主動了，為什麼他還是每天只待在侑唏旁，從來沒有主動找過我？這不公平，為什麼她要勾引他。。。（啜泣）
同學E:別多想了，你難道不知道嗎？（左右看）
（壓低聲音，身體往前頃）
同學E：你還不知道嗎？她每次放學旁邊都圍著那麼多的「男生朋友」，外表看似光鮮亮麗，實際上是個雙面人。。。
同學D：對啊，我也有點這麼覺得
同學F:怎。。。怎麼可能。她對我很好呀
同學E:啊。。。就是因為這樣，才難以察覺呀
同學D:而且我跟你們說喔，你們知道嗎，我很常看見侑唏下課後會獨自走到學校的地下室，沒記錯的話是到儲藏間，不知道他在做什麼怪事情誒。。。
（一片譁然）
-前奏開始- 1~13秒
同學F:為什麼侑唏要這麼對我們。。。。
<Not my sister >
注：對唱+一點點合唱（可以編舞）
注：因為芮可還在教室裡所以有聽到她們說些什麼
注：在這時（和幕9）背後的布幕換轉成匿名網，換淡淡的顯現最後淡淡的退出（配合後面劇情）網上越罵越大聲，同時間也會有關於侑唏常被看到去地下室不知道要幹嘛的傳聞（原本只有一點點到後面會佔據整片版面，但是有人幫助她（芮可，但匿名網不會有名字）想為他停止這些行為）

第六景 侑唏的幻境
（這個場景會顯現侑唏最真實的身心歷程和想法狀態，所以毫無邏輯且混亂，為後面劇情鋪陳。也不會有太多對話）
侑唏從學校的課桌椅上醒來，她身上滿是鮮血和傷疤，手上握著美工刀
侑唏：（嚇）
侑唏把手中的刀片扔掉，太驚嚇所以把桌子翻倒了。她往前走，從地上千萬分考卷中撿起一張。
一群同學從角落裡鑽了出來，圍著侑唏
可能的呈現方式：錄音（加回音效果）、人群直接說話
（人群簇擁著侑唏）
「侑唏，你這次又是第幾名啊～」
「侑唏，為什麼你可以這麼努力？」
「侑唏，我好羨慕你喔」
「學霸，這題怎麼寫？」
「侑唏，你考幾昏～」
「侑唏，我也好想考的跟你一樣好喔～」
「侑唏，你是不是作弊啊？」
「侑唏，我好想比你強喔」
「侑唏，希望你的成績能比我爛」
「我才可以是第一名」
「侑唏，你好討厭喔」
「沒有啊侑唏，我覺得這是非常好的競爭」
侑唏很慌張又恐懼的看著他們
「侑唏，其實你再怎麼努力都沒有再進步了」
「侑唏，你知道嗎？你要被淘汰了」
「侑唏，你其實沒有資格在這裡」
「侑唏，你越來越沒用了欸」
「侑唏，你一直退步，快要可以丟掉了」
「侑唏，你可不可以去死？」
侑唏推開人群，這時芮可從另外一邊出現了。她跑向芮可，抱著芮可
人群念著侑唏，都轉身看著侑唏和芮可
（人群重複：侑唏、侑唏、侑唏⋯⋯）
（人群整齊列隊看向兩人）
侑唏：芮可！發生什麼事了，我好害怕（顫抖的聲音）
芮可：侑唏，放開我（平淡沒有感情的語氣）
侑唏：蛤⋯？
芮可：你是個婊子，你不理會我，拋棄朋友。我不重要，你最重要了
侑唏：（後退）沒、沒有⋯⋯
芮可：侑唏，你的成績好好。
侑唏：別、別在提成績的是事了！我不想聽！
芮可：你只在意每天是不是別人會超越你，這樣你就會變的很爛
侑唏：我才沒有這樣想！你給我閉嘴！（抱著自己的頭）
芮可：你的抗壓性不夠，你出社會會變成草莓族，你什麼希望都沒有，你會被淘汰，世界不需要你一個人。你很沒用。會有人代替你的
侑唏：閉嘴！閉嘴！（搧芮可巴掌）
—閃光—
（人群越來越大聲）
侑唏：我不知道你說些什麼芮可！快點！我們一起離開這裡！（向前拖著芮可的手）
侑唏：走啊！快走啊！
芮可站著不動，看著遠方
侑唏：（往芮可看的方向看）你在看什麼啊芮可！到底怎麼了！（緊張和啜泣）
芮可：逃不出去的
芮可：你已經沒有用了，侑唏。你只是活著，你什麼也不剩了
芮可：你什麼都不會，你擅長把一切搞砸。所以沒有價值活著。
侑唏：我不知道你在說什麼！我什麼都不知道！我很正常！芮可，到底怎麼了！（哭）
芮可：你很快就會快樂的。你就快要知道了
—閃光—
芮可：你快成功了，侑唏。一切都太吵雜了，不是嗎？
侑唏：我不知道我什麼都不知道！（摀住耳朵閉上眼睛）我快死了我快死了！芮可你在哪裡快點停下這一切！快結束這一切！快把我殺死⋯⋯拜託你⋯⋯我要離開這裡⋯⋯。
人群重複著：離開這裡⋯⋯
侑唏：就在這裡，求你了（跪在地板，摀住臉）。我才不是那樣的人！我才不是我才不是我才不是！我明明還很有用對吧！？⋯⋯不我這爛人跟死人差不多！拋棄朋友又考這（他媽）爛東西，我什麼也不敢什麼也不會長大被別人壓榨最後孤獨的死掉！我只是好希望我能夠快樂一點，我好希望我能考好一點，啊⋯⋯
侑唏：（站起）把我殺死，把我殺死好了⋯⋯！反正一切都會發生⋯⋯總有一天，我都忍不住等到那一天的自由了⋯⋯（微笑，流淚）
芮可拿起槍，<槍聲之後>，侑唏往後倒在地上
—黑幕—





《轉》一周後
第七景 教室
時間：一周後
人物：芮可、侑唏、各種同學
事件：侑唏發現大家都開始疏遠他，但她不知道為什麼（他沒有匿名網，而大家到目前為止也只是背地裡偷偷罵他並沒有明說，儘管侑唏感到不好意，也沒有相信他們真的要來排擠他，也不敢相信。芮可很擔心侑唏，他知道侑唏不是網上說得那種人。而這次，她鼓起勇氣找侑唏說話。
注：這樣的排擠不只男生女生，因為侑唏在網上被抹黑的很慘，導致原本的男生朋友也漸漸不太信任她

<放學鐘聲>
(開燈)
侑唏驚醒<呼吸聲> 3s
(芮可離開位子走到侑唏位子前。侑唏呆愣愣的看著前方)
芮可：嘿侑唏！（在她面前揮揮手）
侑唏：（抖了抖頭）誒。。誒？找我有什麼事嗎？（撥了撥瀏海）
芮可：當然有事。。。你跟我過來一下。。。
(芮可拉著侑唏的手腕，帶他到走廊上)
侑唏：啊好痛！。。。。
芮可：（皺著眉）你什麼都不知道嗎？
侑唏：（疑惑地歪著頭看著芮可）知。。知道什麼？
芮可：（把頭輕輕撇向還在教室裡的幾個同學）你沒感覺怪怪的嗎？
（當那兩三個同學看到侑唏也看著他們時，就使了一個眼色離開教室了）
侑唏：啊。。。確實，他們有些。。。怪怪的（歪了歪頭）痾。。。就是，他們好像不太喜歡我。。。但這是為什麼。。？
芮可：我還以為你會追那帳號。。。難怪你看起笨笨的，還不知道發生什麼事（擔憂的看著他，雙手交叉抱著）
<左右違法> -前奏開始-
（芮可想要伸手摸他的臉，但是當她要這麼做時，驚醒的告訴自己不能這麼做）
芮可：就是。。。你看（指著後面布幕)
芮可與侑唏的對話（希望也是以對唱的方式呈現。備選歌單：左右違法（第一段芮可唱 給侑唏看後面布幕）   ） 注：對唱部分都希望演員可以有一點點移動和動作，像音樂劇一樣，不用到邊走邊唱但是希望可以有動作來表現情緒。這裏可以編舞

第八景 教室
時間：第四次模擬考發成績
人物：全班同學和老師
事件：侑唏很崩潰，在發成績的時候，她的表情很猙獰，眼睛瞪很大，那是為了不讓眼淚流下來。打鐘下課後，她故意裝正常的走出教室，然後到走廊上就快速的奔跑，同學們看著她跑出去。圍到座位旁，打算看和拍她的成績。

（老師拿著一疊紙走進教室）
老師：發考卷（大家瞬間屏住呼吸）
老師：同學E（同學E緩緩走上台領考卷，走回來是失望的表情）
老師：同學D（領完考卷因為看到下一張侑唏的分數而感到得意，輕蔑的和同學F對視而笑）
老師：陳侑唏，（老師仔細看了一下分數說）鬆懈了啊，看你會考怎麼辦
（芮可察覺到侑唏表情的異樣）

<打鐘下課>
侑唏搖搖晃晃緩緩走出教室，快踏出去的那一刻芮可叫住了她
芮可：侑唏！
（侑唏停下腳步，沒有回頭）
侑唏：怎麼了（故作鎮定的回應）
芮可：今天不能跟你一起回家嗎？
侑唏：我只是去廁所。（說完沒等回應就稍微加快腳步走出去了）
（出教室後就開始在走廊快速奔跑）（同學F撇到侑唏奇怪的舉動）
同學D：欸欸，那個人不在欸（對同學F和同學E使了不懷好意的眼色）
同學F：不好吧（不小心笑出來的說），你們真的很壞欸
同學E：（直接走到侑唏的座位旁，看了她的分數）笑死她也有這天啊
（大家也紛紛走到他的座位旁）（有的表現驚訝有的訕笑）
同學F：不是「學霸」嗎，考得這麼爛，有夠可憐
同學D：這分數po上匿名一定紅啦（拿出手機準備要拍照）

芮可馬上從座位站起來，快速跑到人群聚集的地方，把考卷搶走，阻止了他們
芮可：你們在幹嘛！
同學D：（對芮可翻白眼）真無趣
（同學喃喃批評走去）
同時間 也有些同學收拾著書包離開教室（放學）
她回到自己的位子上（這期間她一直盯著侑唏往走廊離開的方向，就像是在擔憂什麼）她把考卷先塞進自己抽屜裡，快速的往侑唏離開的方向跑（推開要離開的同學）
第九景 地下室儲藏間
時間：景八的下一景，放學後
人物：芮可侑唏
事件：侑唏靠牆坐在冰冷的水泥地上，手雙手拿著考卷，絕望流淚的看著，那張考卷已經濕透破爛了。然後，他的其中一隻手放下到地板上，發瘋似的摳著水泥地
注：燈光在這時是昏暗的，只有在侑唏旁亮著的一小盞燈

（侑唏提著燈，在這個地方很少人知道，且實際上非常混亂，地上有許多如廢紙般撕爛的紙張和破爛的考卷，平時穿長袖的她原來是為了要遮掩她手碗的痕跡，這次她把長袖的外套脫掉了，丟在一旁地上）
她腳步闌珊的走到一個抽屜櫃前，拿出一小包藥丸。
侑唏：沒關係，我早就知道這一定會發生。。。啊。。。（啜泣）
侑唏：為。。。為什麼啊。。。這好不公平。。。。哈哈哈。。。（崩潰的笑聲和哭喊）
芮可：侑唏！不能這樣！冷靜！
(芮可開門衝了進來，他迅速的把侑唏手上的東西搶走。)
(侑唏伸手要拿走，但是他沒有搶到。)
（芮可抓住侑唏的手）
侑唏：為什麼（笑聲）啊神啊為什麼我會這樣。。。？我終於嚐到我的報應了嗎（眼睛睜大看著地面）
侑唏：走開！芮可，快滾開⋯⋯你什麼都不會懂的！(侑唏雙手想要掙脫芮可，芮可把他抱緊)
芮可：侑唏！（拽著侑唏的手）你到底發生了什麼？這會好起來的
侑唏：你在說什、麼。。。？（笑聲）
侑唏：看來你不理解啊。。。我已經沒有救了，一切都沒辦法挽回了
侑唏指著地上破爛的考卷，80、70、50、30….，芮可看著
侑唏：真是諷刺對吧？我以前還很引以為傲，儘管那根本不是我。。。對啊，不是我
侑唏：但是，你不覺得嗎？我好想再被別人讚美，好像只有這個方法了。。。
(侑唏眼睛瞪的大大的，咧嘴笑著，一滴滴的淚從她美妙的睫毛上流逝，水汪汪而混亂的眼瞳打轉著)
侑唏：我不能理解，我什麼都不能理解⋯⋯我每天只是在擔心著我是不是下次考完試就會消失了？
侑唏：可、可是。每當那時候我真的就像是神一樣。。。考卷發完後，大家會一窩蜂的來問我考幾分， 然後我就會跟他們說，然後啊，他們就會很崇拜我。那是我人生以來最被賞識的時候⋯⋯我好想再被大家看、快看我。。。快看我啊！（啜泣聲）
-前奏開始- 1~16秒
侑唏：但是這樣也好，一切都沒了⋯⋯終於
侑唏：所以，我也沒什麼好值得留戀開心的。我從來不值得擁有他⋯⋯（看著地板）
侑唏把芮可推開
侑唏：我其實已經死了，芮可（氣音）

侑唏面帶維和的微笑，眼角又大又直令令的看著芮可，眼角氾著淚
芮可錯愕的看著他，但是那樣的表情只停了一下，隨後他的表情轉為堅定，擔心的看著他

<他們說我是沒有用的年輕人>
……
芮可笑著眼框泛淚說著五年級侑唏對她說過的那句話：你還好嗎？
侑唏衝過去緊抱著她，顫抖的大哭

※需增加芮可的台詞，將前面的情景融入，更凸顯芮可對侑唏的情感，一些想法如下（可融入進歌曲間奏）
芮可：侑唏，你知道你如果不在了我有多難過嗎？無論你發生了什麼事，無論有那麼多那些惡意中傷你的言論，我都相信你支持你。因為，我記得，在國小五年級的時候，你在我最黑暗的時候拉我一把，要是沒有你，我真的不知道怎麼活到今天
對我來說，你就像是我夜空中，最亮的那顆星，指引我前進，帶給我勇氣


《合》
第十景 國小放學路上
時間：一年後
人物：803全班同學（合唱部分）
事件：侑唏和芮可牽著手（穿著另外一款同樣的制服），他們回到了當初國小放學的路上。但這次，他們長大了。
<夜空中最亮的星>
</pre>
